Aku akan menceritakan semuanya pada Suraj hari ini.
Saya kira, lain kali.
Ansh!
Anda datang jauh-jauh ke sini,
dan kamu pergi tanpa
bertemu denganku!
Tidak, Suraj.  Sebenarnya kamu sedang sibuk.
Jadi, kupikir aku akan
menemuimu nanti.
Kamu tahu...
Apa maksudmu nanti?
Kami selalu sibuk.
Tapi kita harus menyediakan
waktu untuk orang yang kita cintai.
Selalu ingat,
kamu adalah saudara laki-lakiku.
Anda bisa dan bertemu saya kapan
pun Anda mau dan di mana pun Anda mau.
Sebenarnya, aku ingin...
Oh ya.  Dengan baik...
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya.  Aarti memberitahuku.
Kalian berdua saling mencintai.
Dan apa yang perlu diragu-ragukan?
Beri tahu saya.
Tapi aku merasa sedikit tidak
enak ketika mengetahui hal ini.
Karena aku mendapat kabar
besar dari Aarti, bukan dari adikku.
Suraj, aku tidak punya niat seperti itu.
Aku sendiri ingin memberitahumu.
Tapi aku tidak tahu
bagaimana reaksimu
setelah mengetahui
tentang Aarti dan aku.
Kamu begitu sibuk dengan
persiapan pernikahan, jadi aku...
Hei, hei.  - Aku takut.
Tidak apa-apa.  Dia...
Saya sangat senang untuk Anda.
Dan tidak perlu takut.
Apa pun yang terjadi,
aku bersamamu.
Terima kasih.  Terima kasih banyak, Suraj.
Saya pikir kamu akan sangat marah.
Tapi kamu mengejutkanku.  Saya lega.
Ansh.
Kamu tahu...
aku sudah rindu
atas cinta orang yang
kucintai sejak kecil.
Saya memahami nilai cinta.
Saya mengerti.
'Aku perlu mengubah suasana hati Suraj.'
Wow!  Suraj!
Jam tangan yang keren!
Apakah kamu menyukainya?
Ya, aku menyukainya.
Kalau begitu ambil ini.
- Tidak, Suraj.  Sebenarnya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ambil ini.
Suraj, kamu tidak perlu...
Sekarang lihat betapa bagusnya tampilannya.
Terima kasih banyak, Suraj.
Sebenarnya aku ingin memberitahumu satu hal lagi.
- Ya, beritahu aku.
Kemarin, saat aku hendak
mengantar Aarti pulang,
tiba-tiba...
'Apa masalahmu?
- Nak, bersikaplah sopan.'
'Kalau tidak, aku akan membuatmu
kehilangan seluruh sikapmu.'
"Aku sangat mengenal penggoda sepertimu."
'Kamu mengganti
pacarmu setiap hari.'
'Kamu tidak berharga sepeser pun!'
'Dan kamu berani mengatakan
bahwa kamu adalah seorang Rajgaur.'
Apakah dia menganiayamu?
Bagaimana mungkin
seorang polisi biasa berani...
Apakah kamu terluka?
- Tidak, Suraj.  Jangan khawatir.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya menanganinya.
Tapi masalahnya Bibi Shakuntala
datang ke sana untuk
membebaskan kami.
Saya khawatir dia akan datang
ke sini dan membuat keributan.
Di rumah, itu akan
menjadi tidak proporsional.
Dan kamu tahu ibu.
Dia akan membunuhku.  Kamu tahu...
Hai!  Tenang.
Adikmu ada di sini.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Tahukah kamu, Suraj?
Kamu yang terbaik.  Terbaik.
Saya berdoa kepada Tuhan agar setiap
orang mendapatkan saudara seperti Anda.
Anda tidak berbagi sesuatu.
Anda harus membagikan
apa yang ada di hati Anda.
Maka Anda akan lihat
tidak ada apa pun di dunia ini
bahwa saudaramu tidak akan melakukannya untukmu.
Dipahami?  - Tentu, Suraj.
Sekarang, saya akan selalu membagikan semuanya.
'Bahkan setelah jauh dari
keluarga selama bertahun-tahun,'
'Suraj memiliki ikatan yang baik
dengan saudara-saudaranya.'
'Semoga setiap keluarga
memiliki hubungan yang kuat.'
'Untuk gadis
tercantik di dunia,'
'inilah bunga, yang sedikit
kurang indah darinya.'
'Suraj.'
'Ya, Kesar?'
Kapan kamu datang ke sini?
Saat ini
ketika aroma mawarku
mencapai hatimu.
Calon suamimu berusaha
menjadi sedikit romantis.
Saya harap Anda menyukai sikap saya.
Aku sangat menyukainya.
Senang mendengarnya.
Oke, dengarkan.
Aku sudah memberitahu ibu
bahwa kita akan pergi untuk
pemotretan pre-wedding.
Dan aku telah merencanakan
segalanya tanpa bertanya padamu.
Itu sebabnya saya berpikir... Lebih
baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Saya akan meminta izin Anda sekarang.
Calon suami tidak memerlukan izin
untuk melakukan gerakan romantis.
Kapan kita berangkat?
Sekarang.
Sekarang?
Saya akan bersiap dalam 10 menit.
Kesar.
Sebenarnya, aku memang memberi
tahu ibu tentang pemotretan prewedding.
Dan syuting akan terjadi.
Tapi saya harus berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang sangat penting.
Ada apa, Suraj?
Aku berpikir untuk memberitahumu berkali-kali.
Tapi aku tidak pernah bisa mengumpulkannya
keberanian.
Tapi saya pikir
sangat penting bagi Anda untuk
mengetahui hal ini sebelum pernikahan.
Seseorang harus belajar dari Anda
bagaimana membuat orang penasaran.
Katakan padaku, Suraj.  Apa itu?
Aku tidak bisa memberitahumu di sini.
Tolong bersiap-siap dengan cepat.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu saat kita sampai di sana.
Saya berjanji.
Oke.
Aku akan melihatmu.
Apa yang Suraj tidak bisa
ceritakan padaku di rumah?
Saya hanya ingin bunga marigold
untuk upacara kunyit pengantin wanita.
Ya, ya, terserah.
Lagipula Suraj menyukai bunga lili.
Jadi, kamu menulis bunga lili.
Jadi, haruskah saya
menulis marigold atau lili?
Tuliskan keduanya.
- Tuliskan keduanya.
Dan warna tema
upacara kunyit bagi
keluarga mempelai
wanita adalah hijau.
Oke, bagus.  Dan warna putih
untuk keluarga mempelai pria.
Jadi, haruskah saya menulis hijau atau putih?
Tuliskan keduanya.
- Tuliskan keduanya.
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menuntut dua hal?
Terima kasih bintangmu karena
saudara kita, Darshan, tidak ada di sini.
Jika dia ada di sini,
dia akan memberikan
begitu banyak persyaratan
khusus untuk dekorasi
bahwa Anda akan bosan menulis.
Semuanya baik-baik saja.
Tapi apa yang akan saya lakukan sekarang?
Tolong beritahu aku.
Adesh,
tulis apa yang gadis-gadis itu katakan.
Baik pengantin pria maupun
wanita, adalah milik rumah ini.
Lihat, keduanya juga ada di sini.
Nenek, baiklah, aku...
Maksudku, kita...
Sebenarnya...
'Yah, sebenarnya, aku...' Apa?
Dan kemana kalian berdua akan pergi?
Tidakkah kamu tahu
berapa banyak pekerjaan
yang tertunda untuk pernikahan?
Nenek,
kami... Sebenarnya, kami berdua...
Sebenarnya, kita...
- Ansh, tunggu.
'Sebenarnya, baiklah, aku...'
Apa?
Dia bisa memberikan pidato tentang setiap topik.
Tapi ketika berbicara
tentang cinta, dia terkejut.
Katakan dengan
jelas bahwa Anda akan
melakukan pemotretan
sebelum pernikahan.
Kenapa kamu tergagap?
Apa ini?
Pelajari sesuatu dari kakekmu.
Hal ini tidak terjadi pada zaman kita.
Sebelum pernikahan, dia
mengajakku ke pekan raya.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Untuk mendapatkan gambar diklik.
Itu adalah gambaran pertama
dalam hidupku.  Hitam dan putih.
Oke.  Sekarang, kalian berdua boleh pergi.
Klik yang bagus
dan foto indah yang penuh cinta.
Pergilah sayang.  Pergi.
- Sampai jumpa, Kesar.
Oh!  Luar biasa!  - Pergi!
Pergilah sayang.
- Sampai jumpa, Suraj.
Ibu, kamu sangat menakuti mereka.
Apa yang kamu katakan, Ambika?
Kesar dan Suraj akan menjadi
suami istri dalam beberapa hari.
Tapi apakah kamu melihat
seberapa formal
mereka satu sama lain?
Bukankah begitu?
Ibu, mereka mendapatkan
terlalu banyak kebebasan.
Kami tidak mendapatkannya pada zaman kami.
Sebelum pernikahan kami, kami sangat
ingin berbicara satu sama lain dengan baik.
Telepon juga sangat
kurang, Jinal.  Benar?
Jadi, bagaimana kamu bisa bicara?
Ngomong-ngomong, saat
Suraj berada di London,
mereka tidak berbicara satu sama lain.
Benar?
Ini baik.
Dengan alasan ini, mereka akan
menghabiskan waktu bersama.
Jadi, mereka akan bisa saling
memahami dengan lebih baik.
Ya ibu.  Anda benar sekali.
Ngomong-ngomong,
meski Suraj besar di London,
dia memahami nilai-nilai keluarga
Rajgaur dengan sangat baik.
Anak itu membuat
kita menunggu lama.
Apakah kamu tidak melihat
sikapnya terakhir kali?
Dia pemberani dan pemberontak.
Kabir,
Saya sangat yakin
tentang satu hal.
Suraj telah memberikan uang
kepada Kalpesh untuk visa dan paspor.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Kamu kenal Tenny?
Pemimpin siswa!
Ya.
Setelah berbicara dengan anak itu hari
itu, saya memintanya untuk menyelidikinya.
Benar-benar?  Kemudian?  - Ya.
Dia mengatakan bahwa
Kalpesh tidak bisa menikahkan
saudara perempuannya
selama dua tahun terakhir.
Dan sekarang, dia punya banyak uang
bahwa dia menikahkan saudara perempuannya
dalam waktu kurang dari seminggu.
Dan itu juga, dengan penuh kemegahan.
'Siapa yang akan kamu nikahi?'
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Saya tidak menghadiri pernikahan.
Ya.
Hanya satu cangkir.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Lihatlah dia baik-baik dan beritahu aku.
Apakah dia membayar visa
dan paspor kedua orang itu?
Lihat.
Apakah dia mirip?
Mirip?
Jika dia tidak memiliki
kemiripan, dialah orangnya.
Klien kaya.
Keraguanmu memang benar, Kabir.
Suraj tidak berubah.
Dia membodohi semua orang.
Menurut pendapat saya,
kamu harus pergi dan menceritakan
semuanya pada Bibi Ambika.
TIDAK.
Kami tidak bisa mengatakan
apa pun kepada bibi
sampai kami memiliki bukti
pekerjaan ilegal Kalpesh.
Jigni, jika kita pergi tanpa bukti,
Suraj akan memainkan beberapa
trik lagi dan melarikan diri.
Tapi dari mana kita
mendapatkan buktinya?
Dari desanya.
Ya, Jigni.
Kami akan pergi ke desanya
dan mendapatkan bukti.
Dan setelah itu,
kami akan mengungkapkan
setiap dosa Suraj.
Hanya dengan begitu Bibi
Ambika akan mengambil
keputusan yang tepat tentang
hubungan Kesar dan Suraj.
Lihat itu.  Desain ini akan
berada di sisi mempelai
wanita, dan yang ini
di sisi mempelai pria.
Ya.
- Jika ada kebingungan, Anda bisa bertanya sekarang.
Apakah gelang ini
dimaksudkan untuk hadiah?
Ya ibu.  - Ya.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Periksa kembali seluruh daftar.
Tidak ada yang harus ditinggalkan.
Ya.  - Ya.
Riddhi.  - Ya, nenek.
Apakah Anda menyuruh desainer
untuk membuat semua gaunnya?
Nenek, Dhruvi akan
menjahit pakaiannya, kan?
Oh ya.  Desainer kesayanganku.
Pengiriman akan dilakukan
tepat waktu, bukan?
Dia akan melakukannya.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Dhruvi.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan mengantarkan pakaian semua orang
lebih awal dari yang dikatakan.  Benar?
Ya, bibi.  Anda akan mendapatkan
pengiriman lebih awal dari yang disebutkan.
Saya berjanji.
Anda telah tumbuh begitu besar.
Anda telah mengambil
tanggung jawab
atas pakaian seluruh
keluarga sendirian.
Semoga Dewi Amba memberkati Anda.
- Terima kasih.
'Saya sangat senang melihat Dhruvi mendapatkan
begitu banyak cinta dari semua orang.'
Ini baru permulaan.
Masih banyak lagi kejutan yang menanti.
"Aku hanya ingin menjadi
bagian dari hidupmu, sayangku."
"Keheninganmu mencerminkan
kepedulianmu padaku."
"Aku akan berada dimanapun kamu berada."
"Tujuanku yang sebenarnya adalah pelukanmu."
"Wahai kekasihku... Wahai cintaku..."
"Cintaku, kamu telah
mendapatkan kesetiaanku."
"Wahai kekasihku..."
"Wahai kekasihku... Wahai cintaku..."
"Aku milikmu selamanya."
"Aku milikmu
sampai akhir dunia."
Di Kesar Suraj Rajgaur,
hanya anting berlian asli
yang akan terlihat bagus.
Tapi momen bersamamu
inilah yang terpenting.
Ya.
"Teruslah bicara. Izinkan aku untuk tetap di dalam"
"Pelukanmu karena
itu membuatku terhibur."
“Jika kamu tidak berada di sisiku,
semuanya terasa aneh bagiku.”
"Seluruh hidupku tidak cukup untuk
mengungkapkan cintaku padamu."
"Bagaimana aku bisa
menunjukkan cintaku padamu?"
"Aku telah memilih untuk mengabdikan
diriku sepenuhnya padamu."
"Wahai kekasihku... Wahai cintaku..."